# ml-course
## 003 task 1.ipynb
Написать код, который вычисляет сумму всех чисел, удовлетворяющих следующие условия:

положительные целые числа от 1 до 1_000_000_002 (один миллиард два) включительно

которые нацело (без остатка) делятся на 3 (пример: 3, 6, 9, ...)

и которые не заканчиваются на 4 и 7 (пример заканчивающихся на 4 и 7: 24, 27, 54, 57 ...)

Результат суммы ввести в поле ниже.

В поле нужно ввести только число, являющееся ответом, без пробелов и других символов.
## 003 task 2.ipynb
На вход поступает текстовый файл из 3-х тысяч строк

**Формат файла:**

  "арифметическая операция"    "целое число #1"    "целое число #2"
   
Разделитель - 4 пробела

Нужно подготовить текстовый файл из 1 строки.

Строка содержит набор из 3-х тысяч чисел, разделенных запятой. 

После последнего числа запятая не ставится.

каждое число - результат операции: 

  "результирующее целое число" = "целое число #1" применить "арифметическая операция" "целое число #2"
  
**Пример входного файла:**
  
    +    5    4
    -    -10449    -7623
    **    2    10
    
**Пример выходного файла** (для примера входного файла выше):

    9,-2826,1024
    
**Допустимые операции:**
- + (сложение)
- - (вычитание)
- * (умножение)
- // (целочисленное деление) (для этой операции подаются только положительные числа)
- % (остаток от деления) (для этой операции подаются только положительные числа)
- ** (возведение в степень) (для этой операции подаются только положительные числа)

Входные числа - только целые.

Выходные числа - только целые.

[Входной файл для самопроверки](https://drive.google.com/file/d/1cUwWogWRCrg5J-jT36azcG4rgCGlJ4q-/view?usp=sharing).
[Выходной файл для самопроверки](https://drive.google.com/file/d/13QNXb6D6IGTsfl5qpDJB8ypY4gVVh1bs/view?usp=sharing).

[Реальный входной файл](https://drive.google.com/file/d/1meEF0EEtGKOtlH--wL5nKhfR0gdculxM/view?usp=sharing) для вычисления и подготовки ответа.
